:image ombre prof:
Debout du'ch'mol ! Le voyage s'est bien passé ?
$...
:image prof:
Allez, secoue toi ! Je suis la prof' Mirabel, on travaille ensemble.
:image prof:
$On travaille ensemble et tu dois me rappeler ton nom ? xD
:image prof:
Oui toi tu connais mon nom puisque tu travailles avec moi mais le gars qui nous observe derrière son écran lui ne le sais pas :P
:image prof:
Revenons-en au but de ce voyage. Toi, tu es chargé de récupérer des données sur les créatures peuplant l'île d'Unamed, pendant que j'analyserai celles que tu m'auras déjà envoyée.
:image prof:
>D'ailleurs ... *it's ARPG time !* Quel est ton nom ? ?>pseudo
:conducteur avion:
Voilà l'île ! On atterit bientôt, accrochez vooooooooooooous !
$J'vais ... vomir
